# Технические требования «Gilded Rose»


Привет и добро пожаловать в команду «Gilded Rose». Как вы знаете, мы небольшая гостиница удобно расположенная
в известном городе под руководством дружественного управляющего по имени Эллисон. Также мы занимаемся покупкой
и продажей только самых лучших товаров. К несчастью, качество наших товаров постоянно ухудшается по мере приближения
к максимальному сроку хранения.

У нас есть информационная система, которая ведет переучет всех товаров. Система
была разработана рубаха-парнем, по имени Leeroy, который отправился за поисками новых приключений. Ваша задача
заключается в том, чтобы добавить новый функционал в нашу систему, чтобы мы могли начать продавать новую категорию
товаров. Для начала введение в нашу систему:

- Все `товары` имеют значение `срока реализации` (`SellIn`), которое обозначает количество дней, в течение которых мы должны их продать
- Все `товары` имеют значение `качества` (`Quality`), которое обозначает, насколько ценен товар
- В конце дня наша система снижает значение обоих свойств для каждого товара

Довольно просто, не правда ли? Тут-то и начинается самое интересное:

- Как только срок продажи товара истек, его качество (`Quality`) портится в два раза быстрее
- Качество (`Quality`) товара никогда не бывает отрицательным
- Для товара __"Aged Brie"__ качество (`Quality`) увеличивается с возрастом
- Качество (`Quality`) товара никогда не превышает `50`
- __"Sulfuras"__, являясь легендарным товаром, никогда не нужно продавать и его `качество` (`Quality`) никогда не уменьшается
- __"Backstage passes"__, как и __"Aged Brie"__, увеличивается в качестве (`Quality`) по мере приближения к значению срока реализации (`SellIn`):
	- Качество (`Quality`) увеличивается на `2`, когда остаётся `10` дней или меньше, и на `3`, когда остаётся `5` дней или меньше, но
	- Качество (`Quality`) падает до `0` после концерта

Недавно мы подписали контракт с поставщиком зачарованных товаров. Это требует обновления нашей системы:

- Зачарованные (__"Conjured"__) предметы теряют качество (`Quality`) в два раза быстрее обычных товаров

Не стесняйтесь вносить любые изменения в метод `UpdateQuality` и добавлять любой новый код до тех пор,
пока система работает корректно. Тем не менее, не меняйте класс `Item` или свойства `Items`, так как они принадлежат
сидящему в углу гоблину, который очень яростен и поэтому выстрелит в вас поскольку не верит в принцип
совместного владения кодом (вы можете сделать метод `UpdateQuality` и свойства класса `Item` статическими
если хотите, мы вас прикроем).

Просто для уточнения, товар никогда не может иметь качество (`Quality`) выше чем `50`, однако легендарный товар __"Sulfuras"__
имеет качество `80` и оно никогда не меняется.


С прошлого момента прошло немало времени и гномы уже сделали некоторую работу, но несмторя на их старания результат оставляет желать лучшего. На данный момент они пытались исправить код `UpdatePrice`, чтобы потом было легче добавлять новые категории товаров, но они что то напутали и не только удалили весь код в ветке `refactor`, так еще и сделали коммит, сохранив это в истории.

Так же двуликий волшебник начал работать над волшебним кассиром `Cashier`, который смог бы быстро расчитать сдачу и вернуть сдачу используя как можно меньшее количество монеток (`CalculateChange`), и так же предложить все возможные комбинации товаров для покупателя с определенным бюджетом (`BudgetOptions`). Но так как волшибник двуликий, он сделал лишь тесты (pytest) и макет класса в ветке `feature/cashier`, а потом исчез.

Нам нужно чтобы вы восстановили код в ветке `refactor` и потом доделали работу за гномами. Так же нужно закончить код за двуликим волшибником, и чтобы решения проходили все тесты волшибника. А потом все эти изменения были перенесены в ветку `main`. За выполнения этих задач вам пологается награда:

1. Чистая история коммитов, корректное ветвление, успешное отмена/сброс коммитов. 20 монеток
2. Исключение вложенных блоков if/else, правильное использование паттерна «Полиморфизм/Фабрика». 35 монеток
3. Корректная реализация алгоритмов выдачи сдачи и составления комбинаций монет. 35 монеток
4. Нормальные названия, читаемость и хорошая структура кода. 10 монеток